PROJETO

Ativos que iremos trabalhar  - (AÇÕES e FIIS)

Projeto terá : Login page - Navbar Page - Home Page - Carteira page - Ativos em Carteira Page  - Confirma compra/venda Modal - Ativos Page - Creditos page

Login Page - Onde o usuario terá opções de login,  cadastro e esqueci minha senha.

Navbar Page - Onde o usuario após logar poderá navegar entre os outras paginas.(deverá conter a logo em algum canto )

Home Page - Onde o usuario tera um grafico em forma de circulo indicando a porcentagem que ele possui nos ativos (Ações, FIIS) além disso será mostrado o valor total investido.

Carteira Page - Onde irá mostrar os ativos do usuario também terá o grafico e descendo o ativo, com a quantidade total investida por ativa. (nome do ativo, preço medio e valor total.)

Ative em Carteira Page - Esse opção irá aparecer quando clicar no ativo dentro de Carteira Page, deve conter (nome do ativo, preço medio e valor total) e também opção de compra e venda do respectivo ativo.

Ativo Page - Opção onde o úsuario poderá ver os ativos que existem disponives para compra, também podera realizar filtro por preço, por nome e por classificação de ativo (ações - fiis).

Confirma compra/venda Modal - Opção deverá aparecer quando o usuario cliclar em comprar ou vender ativo dentro dentro de Carteira Page e também quando o usuario clicar em comprar ativo dentro de Ativo Page, Ela deve conter o nome do ativo, preço atual, preço total conforme a quantidade de ativo  e quantidade a ser comprada/vendida, butão para confirma/cancelar o evento.

Creditos page - Conterá os créditos de todos que participaram do projeto, terá foto, link para o github, link para o linkedin, nome e função no projeto.


TEMAS 26/06/2023 - HÁ SER ABORDADO

* TailWind
* Jira
* Git
* Como vai ser
* API (Back-end)
* React HTML e CSS
* HTML dicas de pensamento para upgrade
 