PROJETO DesInvest (Descomplica Investimento)

* TailWind Doc: https://tailwindcss.com/
* Git-hub:      https://github.com/JonathanFerreirar/desInvest/blob/main/README.md
* Jira:         https://mnwz.atlassian.net/jira/software/projects/DII/boards/8


Ativos que iremos trabalhar  - (AÇÕES e FIIS "Fundo imobiliario")

###Carteira do usuário - maneira de fazer depósito - depositar - saque.

Projeto terá : Login page - Navbar Page - Home Page - Carteira page - Ativos em Carteira Page  - Confirma compra/venda Modal - Ativos Page - Creditos page

Login Page - Onde o usuario terá opções de login, cadastro e (esqueci minha senha).

Navbar Page - Onde o usuario após logar poderá navegar entre os outras paginas.(deverá conter a logo em algum canto).

Home Page - Onde o usuario tera um grafico em forma de circular indicando a porcentagem que ele possui nos ativos (Ações, FIIS) além disso será mostrado o valor total investido. - Saldo em Carteira.

Carteira Page - Onde irá mostrar os ativos do usuario também terá o grafico e descendo o ativo, com a quantidade total investida por ativo. (nome do ativo e valor total.)

Ativo em Carteira Page - Esse opção irá aparecer quando clicar no ativo dentro de Carteira Page, deve conter (nome do ativo, preço medio e valor total- qnt do ativo e também opção de compra e venda do respectivo ativo).

Ativo Page - Opção onde o úsuario poderá ver os ativos que existem disponives para compra, também podera realizar filtro por preço, por nome e por classificação de ativo (ações - fiis).
NO API(Dados) - 1.3 random-10

Confirma compra/venda Modal - Opção deverá aparecer quando o usuario cliclar em comprar ou vender ativo dentro dentro de Carteira Page e também quando o usuario clicar em comprar ativo dentro de Ativo Page, Ela deve conter o nome 
do ativo, preço atual, preço total conforme a quantidade de ativo  e quantidade a ser comprada/vendida, butão para confirma/cancelar o evento.

Creditos page - Conterá os créditos de todos que participaram do projeto, terá foto, link para o github, link para o linkedin, nome e contribuição no projeto - descriçao.




*DICAS ----------------------------------------------------------- *

*COMO INICIAR O PROJETO ?

npm start

* COMO INICIAR O SERVIDOR ?

npm run server



*Vamos aborda :

Diferença de component e page  ***
Como se cria um component **
Como criar variaveis roots para o css 
Como usar variaveis roots css
Como criar rotas para testar page ou component **
Git flow que iremos aborda, sistema de branchs e como vai funcionar.
